我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有無盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
Follow me
思うままわがままに旅を続けてゆきたい
つらい日々も笑顔で振りほどよ
Follow me，いくつもの魔術だ
いじめと今日を越えてゆきたいの夢に向かい歩き続けたゆく
我為咗維護正義同和平將一班壞蛋盜賊消滅咗
我就係天才美少女魔法師莉娜喇
不過嗰班壞蛋仍然唔肯
放過我喺關鍵嘅時候
加奧莉出現，仲打咗嗰班壞蛋𠻹
經過嗰次之後，我哋就一齊旅程嘞
爸爸艾爾坦養一條黑蛟龍走咗出嚟
佢真係唔容易對付㗎
我點打佢都打唔死𠸏
最後我唯有出絕招
用火舞雲招將佢打低咗喇終於
呢個小鎮又回復和平喇
所以啲市民好熱烈噉樣歡迎我哋
我同加奧尼又開開心心噉踏上征途喇
其實呢，我係呃你哋㗎咋
木乃伊
咦啊，當我聽人講嘅時候
我都唔係好信
不過而家睇嚟件事係真
估唔到呢個女仔
居然連火舞雲霄都識使出嚟啊
噉即係話佢唔係嗰個冒充嘅魔法師啦？
我真係大意啊，但係佢搞成我噉啊
無論點樣我都唔會放過佢嘅
我打到佢啊，我
我知搞成噉樣啊
都係畀個𡃁妹害成噉樣嘅
我話過呢個仇一定要雙倍噉還返畀佢
點都好啦，我哋一定要跟住佢嘅
因為佢攞咗嗰樣嘢
我哋要喺佢手上面攞返返嚟
唔好睇我啊
我一定要畀啲厲害嘅睇下
我要佢跪地向我求饒
係間魔法商店喎
乜呢間嘢咁古怪𠸏？
係賣魔法工具㗎
而家我要攞呢一啲嘢去換錢啊
好喇，等我攞啲寶物出嚟先
咪住先
既然係攞去賣，噉就應該整靚啲
賣高啲價錢先至啱㗎噃
不如嗰度吖
返我嚟啊，唔好意思啊
唔該你揾個地方等我吖我知道喇
不過你去邊度啊，麗娜？
哎吔，你都知得叫我麗娜
唔叫我小妹妹嗱？
如果我仲記得一個
真係使出火舞雲霄魔法嘅人係細路女嘅
嗰個人唔係傻嘅，就一定係癲㗎
乜原來你咁睇得起我嘎？
噉老實同你講啦
我要去整理一下寶物喇，你等我一陣啦
噉好啦，你快啲返嚟啊
可能會有埋伏㗎
記住啊，知唔知啊？
係喇，我知道喇
比火更加光輝燦爛嘅光，集中喺我手
似我力量
攰死人喇
有少少瑕疵喎，我諗要執返佢先係得喇
呢個神像幾靚吖，我諗應該都幾值錢㗎
呢把刀好似都唔錯喎
不過硬係覺得上面有魔法𠸏
冇法啦，唯有平平地賣咗佢算啦
跟住呢…
好嘢啊
呢一種金幣去到邊都可以賣到高價嘅
剩返落嚟嘅
就係啲普通嘅寶石同金幣喇
呢一班普通嘅賊仔偷到呢一啲寶物
都算佢幾本事㗎喎
呢啲寶石有啲瑕疵，好難賣出去嘅
等我做啲手腳先
改變就係不變
擺個寶石喺呢一度先
好啦
所有力量團員，賜我力量
熊熊燃燒嘅烈焰
我已經成功噉封好咗魔法陣喇
跟住就到呢一啲寶石喇，封啊
如果天空同大地，封啊
如果過去同未來
你鬧到我出邊度假仲唔返嚟𠸏？
好喇
所有嘅生命為你而生，無限嘅大地
温柔嘅河水靜靜流過，集中喺我手上
會殺整殼
好喇，成功咗喇
等多一陣就得㗎喇
好喇，只要用少少魔法
就可以將佢變大
然之後我就可以賣貴啲喇
哎吔，我要快手啲先得喇
好嘢，搞掂晒喇
阿霸…
我將呢啲嘢賣畀你吖
歡迎之至，噉我哋拎出嚟畀我睇下
你又好似喺紅寶石度做過手腳噉
少少啦
你嗱，乜你噉都識得做呀？
睇唔出你原來係個
咁高魔法嘅魔法師嗄
我會將高啲價錢同你賣咗佢嘅
阿霸，你真係好好人㗎咋
真係好好先，使唔使呢把刀啊？
好似係相當唔錯噉喎，嗯
不過，呢把刀就好似畀人落咗啲魔法噉
等我睇真嘅先吖，點啊，老伯？
唔好走啊，羊城係有你拜拜嘅，我啊
咩嚟㗎？
我要要埋你條命啊
唔好同我講呢啲話啊
救命啊…
你好痛啊
睇嚟佢好似唔係普通人嚟㗎噃
你嗱？
究竟點解會噉樣㗎？
因為嗰把刀有問題囖
喺個骨刀上便，變咗一啲好古怪嘅魔法
既然你明知道佢係噉樣啊
就唔好賣畀人吖嘛
我承認我今次的確係做錯咗
唔好講咁多事喇，快啲走啦
道門有嘢頂住啊
而家點算好啊？
你快啲諗辦法
唔好啊，唔關佢事㗎
佢都係畀把刀嘅魔法控制住𠺢嘛
激氣啊，你嗱？
噉你有冇魔法可以令到佢瞓覺㗎？
其實辦法唔係冇𠸏
睇嚟你好似唔過想郁手噉喎
而家真係要諗辦法將把刀搶返返嚟啦
係咪啊？
你講得啱啊，又唔可以令到阿霸受傷
又唔可以激死人，你叫我點樣做喎？
走啊…
我要拖你命，快啲出嚟
噉冇辦法喇，你攞把劍擋住佢啦
但係你千祈唔好亂嚟啊
喂，彩雲
做咩喺度偷懶唔做嘢啊？
我知錯，我改過咗啊
真係激氣啊，睇笑一眼你都要偷懶𠸏？
如果你仲唔返去睇報啊
就唔使知有飯食喇
估唔到阿霸個老婆仲犀利過啲咒語啊
算你買個教訓啦
搞成噉，阿霸唔肯買我啲紅寶石喎
唯有去下一個鎮先至買囖
但係我而家已經好肚餓喇
我哋又冇錢點食嘢喎
冇辦法啦，你忍耐下吖
身為男子漢，最緊要呢
就係學識點樣忍耐
但係我又唔係男仔嚟，係喎
嘿，搞掂，你隻眼都幾強㗎噃
真係犀利
好啦
魚啊…
唔該你快啲上釣啦
真係好好味啊，好食啊，你唔係𠻺嗎？
就噉樣成條魚吞咗落肚都有𠸏？
你喺度講乜嘢啊？
你點可以咁嘥㗎？
個頭你可以唔食啫，但係嗰啲內臟啊
你就應該食埋佢𠺢嘛
哎吔，點食得落㗎？
我唔食內臟𠺢嘛
啲內臟先係最好食㗎
不過，內臟入便有魚腸㗎喎
梗係有魚腸㗎啦嘛，哎吔
用呢啲蟲嚟釣魚，噉咪即係話
喺呢條魚嘅內臟入便有呢啲蟲囖
好鬼神啊
嘩，噉都得呀？
你係咪用咗魔法啊？
你係話釣魚呀？
同埋呢一啲？
莉娜，好簡單嘅魔法啫，我以為魔法師
成日識得用啲火炸嚟炸去打交㗎咋
我真係諗唔到你連呢啲小魔法都識得喎
淨係用火炸嚟炸去呀？
你唔好以為好容易啊，一流嘅魔法師啊
所有嘅魔法乜都可以變啊，係噉嘅話
噉我以後咪可以靠晒你囖，真係太好喇
唔使憂喇喎
唔係佢啊，就係嗰個女仔啊
揾我做乜嘢啊？
先生啊，我個名叫做蘇菲亞
我梗係好似你要揾嘅人啊，哎吔
收聲啊，我知道你係邊個，我仲知道啊
就係你偷晒班盜賊啲金銀珠寶嘅弊喇
睇嚟佢哋係揾你㗎噃
你唔好咁多事啦，唔好講咁多喇
而家最緊要呢，就趕佢哋走啊
好喇
我明喇，我哋出去先講啦，快啲嚟啊
唔該啊
你上次搶返嚟嗰啲金銀珠寶
如果畀返我嘅，以前嘅事就算數啦
你唔好同我講笑喇
帶埋成班怪獸嚟問人攞嘢
乜你唔覺得好醜㗎咩？
我話你正一係賊仔嚟啊
其實你咪一樣係賊仔，你收聲啊
喺賊仔度攞返嚟嘅就冇問題喇
郁手
唔係啊…
你返嚟喇？
係啊，我返嚟喇
不過而家唔係打招呼嘅時候喎
好啊，唔好打攪佢
家駒，嚟啊
你有冇辦法整傷嗰啲怪獸啊？
但係啊
呢種怪獸就算有傷口都會即刻好返㗎噃
你唔好講咁多喇
快啲同你整啲傷口出嚟啦
係喇，我知道喇
幾多個傷口我都有辦法嘅
後生仔，你啲招數都幾得意㗎喎
你以為噉樣可以打低佢哋喇咩？
哎吔
點…
點會噉㗎？
呢啲係咩原理嚟㗎？
我摸佢哋已經施咗魔法
我已經阻斷咗佢哋治療傷口嘅能力
同力量嘅流轉
即係話，好似佢哋再生能力咁大
力量嘅流轉亦即係
同再生能力一樣咁大咁犀利嘅
就算係一個小小嘅傷口
都可以令到自己嘅身體破壞晒
我都唔係好明啊，不過講真吖
你真係好好嘢啊
弊喇
呢個怪獸真係好爆啊
佢會用自己嘅身體吸住你嗱把劍
令佢唔郁得，然之後就開始反攻
佢自己只有再生能力
所以就用條尾去搏，真係得人驚
風啊，熊熊嘅烈焰
即刻同我手變成猛雷
將你手住我嘅力量解放
風火猛雷
唔好意思啊
我今次啱啱贏咗你哋少少啊
好啦，我而家要畀啲新功夫你哋睇喇
我係力量全員，天火力量
瑪莉嗰陣時已經出緊嘅恐龍控力
好過煙頭啊
走開咗喇，快走喇
你想點樣啊？
你想點樣儲住啲火焰球啊？
邊係火焰球吖？
係閃光魔法咋
你居然連我都夠膽玩？
哎吔，你搞到我呢度變成噉樣
叫我以後點樣做生意啊？
邊個肯走嚟幫襯我啊噃？
我知道我帶咗好多麻煩畀你
老闆啊
呢度係…
少少意思
當係表示我一點心意囖
我係賠畀你嘅，就只係呢一啲咋
見你咁有誠意向我道歉啊，就咁算數啦
好嘢啊
你啲演技真係唔錯啊你
知道我係扮純情玉女咩？
我係企喺側邊睇住，都覺得好肉麻
唔准亂講嘢啊照噉睇嚟
仍然會繼續嚟攻擊我哋㗎
佢哋又點知我哋喺邊度呢？
係喇，唔通佢哋施咗魔法？
乜咁都可以做到㗎咩？
我諗嗰個木乃伊
一定係曾經喺嗰批寶物入便
施咗一啲魔法喺其中嘅一件度啊
原來係噉…
仲有咩問題啊？
冇問題喇，老師
好極喇，係噉，今日呢一堂呢
就到此為止啦
邊個啊？
我想同你傾啲生意
我想出錢同你買一樣嘢
就係喺你身邊嘅其中一件寶物
究竟佢係咩人嚟呢？
噉就要睇下一集先至知喇，下次再見啦
等陣啊
次から次へと，私の周りに怪しい
奴が現れる，魔王の復活ですね？
次回：クラッシュ、ギャリトス
赤いの、白いの、怪しいの
見てくんだけ暴れちゃうぞ